x - stan istnienia (0 - zawsze istnieje w tym sektorze, 1 - szansa na istnienie w tym sektorze zestawu przedmiotów 1 (jeżeli 1 jest zatwierdzone przez generator poziomu, to wytwarzają się wszystkie elementy typu 1 (np. 2 bloczki obok siebie)), 2 - -||-, 3 - -||-, ...)
niektóre elementy świata nie posiadają ".x" ze względu na to, że nie muszą (lub nie mogą) pojawiać się sekwencyjnie
(?) - może lepiej dodać do wszystkiego ".x" - zajmuje to więcej miejsca, ale może się przydać w przyszłych aktualizacjach, a wtedy elementy nie będą do siebie pasować
POMYSŁ: Jeżeli nie ma ".x" (.0, .1, .2, ...) - automatycznie przyjmuje 0 - zawsze istnieje (zadanie rozwiązane :-) + sektory będą zajmowały mniej miejsca w pamięci
POMYSŁ 2: Napisać program, który połączy wszystkie sektory w jeden plik binarny (gra będzie się dłużej wczytywała, lecz przeciętny gracz nie rozszyfruje o co w tym chodzi
POMYSŁ 3: Napisać program - edytor sektorów, który ułatwi mi pracę nad sektorami (graficzny + będzie wypisywał liczbę sektorów pasujących + będzie automatycznie dopisywał nowy sektor do pliku + będzie wczytywał sektory z tego pliku)
każda komórka sektora to 32x32px. Sektory blokowe (bloki, bonusy, etc.) połączone w większy kwadrat, będą mogły wygenerować w tym miejscu większy, pojedyńczy bloczek 64x64px
sektory powinny być w miarę wąskie (aby gracz nie odczuwał powtarzalności poziomu), ale nie zbyt wąskie (aby mapa w miarę dobrze się prezentowała - było na niej coś ciekawszego od nierównego terenu :-P)
sektory powinny mieć ustaloną jedną wysokość
POMYSŁ 4: Sektory mogą nie mieć ustalonej jednej wysokości - wysokość poziomu będzie zależała od najwyższego sektora, a mniejsze sektory będą automatycznie wypełniane u góry zerami (pustą przestrzenią)
x jest jeden dla wszystkich, np. 1.1, 2.1 - jeżeli zostanie wylosowany x = 1 jako wartość true, to wszystkie obiekty posiadające x = 1 będą występować na danym sektorze
ZAPAMIĘTAĆ!!! Jeżeli w poprzednim sektorze, w ostatniej pionowej lini obiekt posiada istniejący parametr x (lub nieistniejący), to przy generowaniu następnego sektora trzeba to uwzględnić!!!
y - parametr który sprawdza, czy obiekt domyślnie ma istnieć czy nie. Domyślnie 1 - pojawia się.
z - obiekt na który jest zamieniany aktualny obiekt. Domyślnie 0 - pusta przestrzeń
Każdy sektor jest przycinany z góry i z prawej strony o całą pustą przestrzeń (aby sektor zachował swoje rozmiary - musi mieć na najwyższej i na najbardziej po prawej stronie chociaż po jednym obiekcie)
Aby algorytm łączenia sektorów działał poprawnie, każdy sektor musi mieć koniec taki, aby chociaż jeden sektor do niego pasował

0 - pusta przestrzeń (dodatkowe parametry .x będą pomijane, gdyż .0 oznacza właśnie pustą przestrzeń (inne nie miałyby żadnego sensu))
1.x.y.z - ziemia
2.x.y.z - blok
3.x.y.z - bonusowy bloczek
4.x.y.z - woda
//4 - npc (czy istnieje zależy od poziomu trudności rozgrywki (nie muszą pojawiać się w sekwencji, np. npc 1 i npc 1, gdyż w przeciwieństwie do bloków nie sprawiają, że muszą się pojawić))
5.x.y.z - moneta
6.x.y.z - trampolina